으 으 으 으
[음악]
녀 색 무 성남 줍니다
기도중에 등 없이 또 그런 생각들이 있습니다
그럴 생각에 부유물이 닿아
목표 라고 말하기도 하는데 5
5 이 생각에 부용 불을 어영 설치 뮤스는
본심 이다 라고 얘기를 하죠 근데 군심 들은 끈 내용이 정말 경악할 만한
것들이 많습니다
불결하고 비윤리적이고 혼돈스러운 그런 것들이
분 심해 내용을 거의 다 차지하고 있는 것들이죠
그래서 이런 것들을 이런 본심을 갖다가 보신 분들은 기도 중에 이런 분
심을 보신 분들은 깜짝 놀래고
이게 기도를 하던 는데 간 pd 부축해서 이런 생각이 드는 게 아닐까
혹시 어떤 분으로 또 이렇게 아마 기어 나한테 6을 준 것이 아닐까
이렇게 착한 분들도 계십니다
어떤 분들은 근심을 없애기 위해서 멀리 왔다 흔들어라
아니면 이렇게 그 자기 마음 안에 지우개를 걸 지우려고 해 쓰거나 혹은
구마 기도를 하는 분들도 계세요
그런데 그 심연 그렇게 해서 없을 수도 없고
어 그리고 그렇게 한다 그래서 없어 줄 수 없어지는 것도 아닌 그런
것입니다
왜 그럼 마
인간의 마음은 의식과 무의식으로 되십니다
빙산의 일각이 의식이라고 하고 그 밑에 무희 라고 하는데 사실은 무의식은
거의 모과 다 같은 것이죠 그 사람 마음에는
바다가 있습니다 그런데 우리가 이렇게 으 땅 덩어리에서 잘 면서 그
생활쓰레기 들렀다가 바다에 버리는 것처럼 인간의 마음 말래 씨도 비슷한
현상이 일어납니다
외부에서 들어온 많은 정보들이 있어요
이 정보도 중에서 내가 윤리적으로 도저히 받아들일 수 없는 그런 정보들은
들어온 것을 버립니다 의 시가 되서 더 이다 버린 야 바다라고 하는
무의식이라고 는 바다에서 버립니다
그래서 이 무의식 안에는 온 거 쓰레기들이 닿아 들어가 있습니다
그리고 여기서 9유로 떠다니고 있어요
그런데 이런 것들이 기도를 할 때 이렇게 떠오릅니다
그래서 그것을 우리는 분 심이라고 하고 심리적인 구유 무리다 라고 이해를
합니다
자 이렇게 떠오르는 것들은 그냥
무의식 안에 있는 것들 뿐입니다 이것이 죄가 된다 거나 그러지는 않습니다
그러면 이런 부인 힘에 대해서 어떻게 되는 것인가
부임 떠올랐을 때는 그 본심을 쫓아 가지만 않으면 됩니다
그냥 앞에서 왔다갔다 하던 말던 그냥 2시고 내 십자가 예수님만 바라보고
기도를 하시면 은
보이시면 힘을 잃게 되어 있습니다 그래도 심한 분 심히 떠오른다 그럴
때는 잠시 밖에 나가셔서 산책을 하시는 것이 좋습니다
사채를 하시면은 내 마음속에 떠오른 플 부 유물들이 힘을 있고 사라지는
것을 느끼시게 될 것입니다
많은 신 점들이 약함과 약점 매트에서 이 두가지 잃었다가
죄스럽게 사악한 분들이 많으세요
그런데 날 약함 나의 약점을 때문에 내가 날 아까 이렇게 그 비워 하고
자각을 하게 되면은
신경증적 인 그 증세들이 나타날 수 있습니다
자 약함 이란 무엇인가
자 사람 뭐 문 약함을 갖고 있죠
심히 약한 사람들이 있어요 그거 마찬가지로 마음 더 마운드 마찬가지로
약한 마음이 있다는 것이죠
점원이 건강한 삶이 있는가 하면 병든 삶인 것처럼 마음 더 건강한 삶인
들도 하면 병원 사람이 있다는 것이죠
그것은 약함이 라고 얘기를 합니다
그 약점이 란 무엇인가 열려서 몸에 약점
저같은 경우는 역치가 자는 것이 약점 이에요
근데 이런 약점이 마음 안에도 마찬가지로 있다는 것이죠
마음만 해도 내가 어쩌지 못하는 현대가 태생적으로 가지기도 어떤 약점
같으니 있다라는 거죠
그걸 우리는 이제 경쟁 컴플렉스 달아 그렇게 일을 하는데 이런 약합니다
약점은 최가 아니다 라는 것이 꾹
어 제가 아니고 이건 그냥 3 내적 인 것입니다
생애 적인 것 우리가 태어날 때부터 가지고 태어나는 거치지
이것이 죄가 되지는 않는다는 것이죠 그런데 많은 신 점들이 자기 갖고
있느냐 감히 나 약정을 갖고서 수치심을 이렇게
목심을 느끼고 그것을 없애려고 많은 노력을 하십니다
그러나 이것은 없애려고 하는 것이 아니라
가담 그 q 려고 해야 되는 것이죠 예를 들어서 마음이 약한 분들은
감정표현을 통해서 자기 밤 어떤가 건강하게 만들 수 있습니다
또 키가 작은 사람들은
키가 작은 되시는 다룬 긁은 근력을 발전시키면 되겠죠
마음의 약점 있는 사람들은 그 마음이 약점 즉 자기 안에 넣어 열등감을
었다가 생산적인 방향으로 돌려 가지고 그 열등감을
우월 우월한 그런 컴플렉스로 만들 수 있다는 있다 라는 것이죠
이렇게 약함과 약점은 그 성장의 관점에서 봐야 되는 것이 이것이 죄다
아니 4 라는 관점에서 보게 되면은
가뜩이나 약하고 약점 투성이인 차가 더 심한
그런 안좋은 상태로 이렇게 떨 수 있다라는 것입니다
4 많은 열심을 신앙인들이 이 부분에 대해서
식별을 같다 잘 못하셔서 가지고 쓸데없는 죄책감을 갖는 분들이 많으셔서
그래서 이렇게 약함 걸 약점에 대해서 간단한 설명을 드렸습니다
아트리 영 섭 심 상담소 소장 홍성남 추구했습니다